[Música]
de una forma de otra
hay mucha gente que está poniendo sobre
la mesa que pueda ser un montaje pero es
que a mí no me encaja yo no creo que sea
ya lo he dicho desde primera hora Javier
Hablando claro está en que es un montaje
No
lo que pasa es que la estrategia que han
después de haberlo hecho después iban
Cuántas fiestas nos hemos tirado tú y yo
y hemos visto lo que hemos visto
pero mira entonces la estrategia de ella
ha sido ha pasado esto se ha filtrado se
tiene que filtrar porque estábamos allí
nos ponemos los tres de acuerdo pero el
otro se le dice a la mujer Pues me
hubiera pasado esto pero sutilmente no
la puntita nada más vamos
nada que se le había ido las manos el
tonteo pero que no hubo ni beso dijo el
primer día Sí hombre no te jode bueno a
ver yo puedo decir que no hubo nivel
Mira yo lo que creo Es que primero voy a
dar mi opinión de por qué yo no creo que
sea un montaje Mira primer lugar porque
ahí el que se la juega es el donde puede
perder su mujer destrozar su familia
pero es que en una familia no solo él
entra con su mujer están los padres de
ella están los padres de él están los
tíos la familia los vecinos dónde vas a
ser la cornuda de España y eso pesa eso
pesa cada vez que entres a una tienda y
te mire la gente vas a pensar están
pensando que soy una cornuda y eso pesa
y va y es una espada de damocles que
vayas donde vayas pesa y al final rompe
el matrimonio y eso eh No se lo juega
nadie
que esté casado y que tenga un mínimo de
aprecio se lo juega no se la juega por
cuatro Migajas yo creo que no es un
montaje por eso vale las otra la otra
vamos estoy vamos completamente seguro
que esto ya sabéis ya monetizar y ahora
me hago la enfadada y ahora digo que tú
eres un ser de luz y no sé qué Perdona
si hace unos días tú salías criticando a
las personas que se podían liar con tu
ex
Y decías las llamabas señoritas en plan
muy mal ha recibido de la medicina que
tú dabas Es que además a ver un montaje
sería que estuvieran inventándose una
historia que no ha pasado
sexual eso no lo llamaría yo montaje
no ha habido ningún montaje y luego se
han asustado Y han corrido todos a casa
de Marta para ver lo que iban a hablar
porque se han asustado porque mira él
habría entrado allí de estando acá de
que soy el guaperas de telecinco
y lo que tenía que decir es soy el
Manzanillo de telecinco más que guaperas
eh llevo ya la fiesta en plan sandocán
viene la otra que sabe letanía
y de repente pum en Mitad la fiesta va y
Celia el otro estaría con tres whiskies
y porque él dice que no yo no me lo creo
eh Y estaría ahí
y ahí entraría Pues eso sin ver más Pero
ha dicho que cuando
el vídeo no fue Marta Sí bueno había 20
vídeos Qué casualidad y cuando ya la
Marta hizo la grabación
ya la otra como la Cenicienta para casa
él ha negado que iba con copitas bueno
él puede decir lo que quiera también ha
negado que salió con ella y lo hemos
visto todo en vídeo llevaba una cara
y él habrá contado la película que
quiera contar por normal está casado
madre mía Oye habéis visto que hoy dicen
que yo que está fuera ha salido el
taxista esto que sería muy surrealista
que ha salido el taxista que los llevó
Ah pero me extrañaría porque yo lo he
pensado el taxista que llevo a Marta
a la casa de Marta que fue cuando hubo
Esa llamada por teléfono a Jorge en la
discoteca
Este es el que va a decir la verdad
Pero son muy locosas en serio ha ido el
taxista sálvame o seguramente Sí sí Este
es el que va a decir la verdad créeme Sí
porque se enteraría de lo que hablaría
Marta y además porque
la productora
y por eso lo han localizado Ah no había
caído en eso yo Claro claro puede ser y
la gran llamó al pájaro y le habrán
dicho A ver tú qué escuchaste y el otro
me ha dicho venga claro
ahí hay un tema que claro cuando algún
sofá le van a mandar el sofá de
Marta
que le daba permiso para llevarse la
fundación
y salta y dice Alba Carrillo No puede
haber mancha porque yo mis trabajos los
hago muy limpios hombre
que no puede haber mancha en el sofá
porque ella sus trabajos los hace muy
limpios
hombre pues lo que habrá hecho como es
muy limpia para recogido todo después
como la pajita pero de que estaba Así ha
sido el programa esta tarde hoy en el
programa de hoy ha sido tremendo
así de tremendo madre mía es que me lo
he perdido porque he tenido un jaleazo
hoy un jueves
de Marta bueno supuestamente el de Marta
Porque le ha dado permiso Alba porque
Marta Dice que ella no hace nada si no
le da permiso Alba y Alba le está dando
permiso para todo Oye cómo puedo yo ver
Aquí la gente que está conectada no lo
veo al lado te aparece comentario es que
claro como estás en el móvil desde el
móvil nunca ha estado Yo aquí al lado
igual porque me he metido por el
Facebook
por el Facebook Sí yo creo que me debo
de meter por por el a ver
igual me tenía que haber metido por el
Instagram verdad O sea por Instagram no
perdonar
ahora
1300 personas al lado al lado de la
cámara no de la pantalla que estáis
viendo al lado te pone una pestañita que
pone comentarios Vane marca chat privado
Pues en comentarios
igual sabes lo que hago puedo salir y
entrar por el YouTube
Pero para qué para leer los comentarios
porque no puedo Ah no no no si puede
pero
lo que está diciendo es Iniciar sesión
desde No no eso te tiene que salir ya a
lo que pasa claro desde el móvil no sé
cómo es va a ser lo mismo que salga y
entre de otro lado lo que tiene
los comentarios igual lo tengo
desactivado
a ver Ah mira ya lo vi ya
la gente mira aquí Loli Huerta dice un
saludo Iván me encanta verte así en tu
gran hermano eras mi favorito hombre
Loli por algo gano Muchas gracias vale
Ya sé dónde estoy el tuyo Muchas gracias
pues te dije que te iba a gustar el
invitado y no le he dicho quién era eh
porque estaba hablando contigo Loli hoy
esta tarde y digo te va a gustar el
invitado digo Métete porque te va a
gustar voy yo sé que ella es fan de de
Iván Sí lo sabía tú
nada Iván no O sea Loli no sabía quién
era yo sabía que le iba a gustar
[Música]
tza Loli dilo mi arma te ha gustado o no
te ha gustado
bueno bombazo bombazo
con el Instagram de Kiko de cotoman ha
sido Coto Matamoros que lo ha puesto en
instagram a ver había rumores ya a mí me
había llegado que estaban intentando la
imputación de terelu Campos y por el
auto que ha publicado hoy Coto Matamoros
que ha publicado una fotografía en
instagram del auto
terelu Campos imputada en la operación
deluxe
tiene que estar a ver evidentemente ella
no se habrá enterado hoy Claro Ella lo
sabrá ya desde hace unos días
seguramente Pues que sepáis que eso es
una movida muy gorda eh
gordísima Raquel Rodríguez dice que el
taxista no sabía nada porque Jorge fue
en su coche No cariño el taxista que ha
salido es el que llevó a Alba y a la y a
la otra
y a Marta espera Espera espera Espera
espera Jorge fue en su coche Sí sí va
como una cuba Bueno
por lo visto Así Bueno pero eso es como
no tal pues
en los videos se le ve vamos de casa de
Marta a casa de Alba fueron en su coche
o sea que el coche lo tenía aparcado
allí
Pues yo afino eh iba fino porque los
vídeos se ve vamos a ir las historias
que sube Marta iba con una cara en la
típica cara vamos sabes no me hace falta
conocerlo pero vamos no entra igual que
sale O sea la cara no es la misma entre
igual que sale es lo que dice Iván
cuando hay fiesta así de productoras y
demás nos dan vales para los taxis
y no vamos que no te no te cobran no te
cobran a ver yo sé que a Marta arriesgo
le acompaña Antonio David hasta la
puerta y luego Antonio avise va porque
se ve una fotografía donde él ya se
despide le da el beso y se va entonces
me imagino que tendrán cada uno la
opción si vive lejos Si lo que sea de ir
o no y en taxi pero hombre si ha cogido
el coche el colega Pues ya sería la
guinda de la guinda de la noche no creo
que ese tema A menos que sea salvamento
toque mucho Pues a quién
el tema de [__]
[Música]